Hadi, Judai.
Çık ortaya, Rainbow Dark Dragon!
Johan!
İçerdesin, değil mi? Cevap ver bana!
Savaş! Rainbow Dark Dragon, Neos'a saldır!
Rainbow Yansıması!
Judai...
Judai!
Johan...
Demek oradasın.
Süper Polimerizasyon Aktif!
Rainbow Neos
Yemin ederim... Seni kurtaracağıma söz veriyorum, tamam mı?
Johan!
Ne tuhaf bir söz.
Beni karanlık bir hapishaneye kapattın,
sonu gelmez bir işkenceye maruz bıraktın.
Öyleyse neden arkadaşını o acı dolu kafesten
kurtarmaya çalışıyorsun?
Bu kadar yeter, Yubel.
Seni yenip Johan'ı kurtaracağım!
Samimiyetini takdir ediyorum.
Bu beni mutlu ediyor.
Ama...
Hala saha tarafımda iki Advanced Crystal
Beast var,
Sapphire Pegasus ve Topaz Tiger.
İkisinden birinin saldırısı
bu eğlenceli oyunumuzu anında bitirecek.
Mamma mia!
Signor Judai'nin can puanı neredeyse bitti!
Hayır! İzleyemiyorum!
Judai...
Gerçek gücümüzle savaşacağımıza söz vermiştik.
Bu yüzden şimdi sana tüm acılarımı
yaşatacağım, sevgilim.
Topaz Tiger! Sapphire Pegasus!
Hadi! Direkt Judai'ye saldırın!
Tuzak kartım Neospace Road'u aktif ediyorum!
Neos savaşta yok edildiğinde devreye girer
ve Savaş Fazını sonlandırır.
Beni kurtardın, Neos...
Destemden bir kart çekiyorum!
İşte benim tanıdığım Judai bu.
O kadar kolay yenilmezsin.
Hatta öyle yaparsan asla seni affetmem!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Rahat bir nefes aldın, değil mi?
Gerçekten de kıl payı kurtulduk!
Ama Judai hâlâ dezavantajlı durumda.
Benim turum. Kart çek!
Convert Contact...
Ve elimde Instant Neo Space ile Grand Mole var.
Eğer şimdi Grand Mole'u oynarsam,
Rainbow Dark Dragon'ı bir süreliğine eline geri gönderecek.
Ama bunu yapsam bile, benim alanım tamamen savunmasız kalacak.
Bir sonraki turda Crystal Beasts'ın doğrudan saldırılarını yersem, işim biter.
Demek ki...
Rainbow Dark Dragon'la yüzleşmem gerekecek.
Ya hep ya hiç bir kumar.
Johan, gücünü de bana ver.
Convert Contact.
Bunu, alanımda hiç kart yokken aktive edebilirim.
Elimden bir Neo-Spacians ve destemden bir Neo-Spacians'ı mezara gönderiyorum.
Sonra destemden iki kart çekiyorum.
Tamam!
Elemental HERO Bubbleman'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Alanımda başka kart yokken,
Bubbleman'ın efekti sayesinde iki kart daha çekebilirim.
Harika... Destem asla bana ihanet etmez!
Müttefiklerime güvenerek savaşacağım!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Ne? Saldırmıyor musun?
Pek önemi yok.
Bu konuda, benim turumda seni yeterince tatmin edeceğim.
Benim turum. Kart çek!
Savaş! Sapphire Pegasus ile Bubbleman'a saldırıyorum!
Sapphire Dark Horn!
Rainbow Dark Dragon ile doğrudan saldırıyorum!
Rainbow Reflection!
Ani Oynanan Büyü The Flute of Summoning Kuriboh!
Destemden Winged Kuriboh'u Özel Çağırıyorum!
Sana güveniyorum dostum!
Neredeyim ben?
Judai.
Judai...
Oradaki kim?
Crystal Beasts mi?
Ruby?
Hepiniz ne yapıyorsunuz burada?
Winged Kuriboh'un gücünü kullanarak sana sesleniyoruz.
Winged Kuriboh mu?
Evet. Bu ışık sayesinde,
biz, orijinal Crystal Beasts, aklımızı başımıza toplayabiliyoruz.
Lütfen Johan'ı kurtar!
Anlamışsındır, değil mi?
Johan şu Rainbow Dark Dragon'ın içinde hapsolmuş durumda.
Ne yazık ki, Yubel'in bizi Advanced Crystal Beasts olarak kontrol etmesi
gerçeğine de bir şey yapamıyoruz.
Ama ne yapmalıyım?
Johan, Yubel'in yarattığı karanlık bir boşluğun
içinde hapsolmuş durumda.
Eğer sen o karanlığı yarıp
orijinal Rainbow Dragon'ı geri getirebilirsen,
Johan'ı kurtarabilirsin.
Orijinal Rainbow Dragon mı?
Anladım. Deneyeceğim.
Lütfen yap.
Judai, sen bizim umudumuzsun.
Teşekkürler, Winged Kuriboh.
Bu turu atlatmak için Winged Kuriboh'u mu kullandın?
Bu iyi.
Ama az önce Crystal Beasts'le ne konuşuyordun?
Sıranı beklemeden hareket etmene izin vermeyeceğim!
Hadi, Topaz Tiger.
Dur! Bu tur daha fazla hasar alamam!
Biliyorum.
Bu, Crystal Beasts'in bana ihanetinin cezası!
Doğrudan saldır, Topaz Tiger!
Dur!
Gördün mü? Arkadaşların senin yüzünden zarar görüyor...
Şimdi sıra sende.
Beni istediğin kadar incitebilirsin.
Kristal Canavarlar... Yemin ederim sizi de kurtaracağım.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
O — Ruh Çağırma...
Bunu bu turda kullanırsam...
Koza Partisi'ni aktif ediyorum.
Mezarlığımdaki her Neo-Uzaylı için,
bir Koza seçip Özel Çağırma yapabilirim.
Mezarlığımda iki Neo-Uzaylı var.
Gel bakalım, Koza Yunus... Koza Civciv!
Şimdi, Temas'ı aktif ediyorum!
Yunus ve Civciv, sırasıyla Neo-Uzaylı Su Yunusu
ve Neo-Uzaylı Hava Kolibrisine dönüşür.
Hava Kolibrisinin canavar efekti!
Elinizdeki her kart için 500 can puanı kazanıyorum.
Can puanları yeniden 1300'e yükseldi!
Johan'ın can puanı 1500.
Artık her şey yeniden belirsiz!
Şimdi, O — Ruh Çağırma'yı aktif ediyorum!
Mezarlığımdaki bir Elemental HERO'yu seçip,
onu Özel Çağırıyorum.
Gel, Elemental HERO Neos!
Şimdi, yeni bir Elemental HERO'nun doğuşu için
gereken tüm koşullar sağlandı!
Yeni bir Elemental HERO mu?
Neos! Su Yunusu! Hava Kolibrisi!
Üçünün gücü bir olduğunda,
uzak uzayın derinliklerinden büyük bir savaşçı uyanır!
Üçlü Temas Kaynaşması...
Galaksinin spiralinden çıkagel,
Elemental HERO Fırtına Neos!
Bu da ne?
O ne öyle?
Bu yeni bir Elemental HERO!
Fırtına Neos!
Fırtına Neos'un canavar efektini aktif ediyorum!
Turda bir kez,
sahadaki tüm büyü veya tuzak kartlarını yok edebilirim.
Ne?
Gelişmiş Karanlık'ı ortadan kaldırıyorum,
Sahneyi domine etmek için kullandığın
büyü!
Ultimate Typhoon!
Advanced Dark...
Şimdi, sihirli prangaların kalktı.
Sahnedeki Advanced Dark olmadan,
sahnedeki tüm Advanced Crystal Beasts
yok edilir.
Tüm Crystal Beasts mezara gönderildi.
Harika!
Elindeki Polymerization'ın gücüyle
Judai gerçekten güçlü.
Crystal Beasts...
Teşekkürler, Judai.
Senin ve Neos'un sayesinde,
o aşağılayıcı kötülük zincirlerinden
kurtulduk.
Johan!
Cevap ver! Oradasın, değil mi?
Johan...
Johan!
Biri mi çağırıyor beni?
Bu...
Herkes!
Judai?
Buradayım!
Judai!
Johan!
Şüphe yok.
Johan kesinlikle orada!
Storm Neos'a Instant Neo Space
büyüsünü donatıyorum!
Bu, End Phase'ımda desteye dönmesini
sağlayan
canavar efektini devre dışı bırakır,
böylece sahnede kalabilir.
Turumu sonlandırıyorum.
Beni bekle, Johan.
Seni oradan çıkaracağım!
Demek sonunda onu buldun.
Beni hiç aramadıktan sonra...
Bu adil değil, Judai.
Yubel...
Ama pes etmeyeceğim.
Seni tamamen kendime alacağım.
Eğer Crystal Beasts haklıysa,
Rainbow Dark Dragon'ı karanlıktan arındırırsam, Johan geri dönecek.
Ama bu kolay olmayacak.
Tek yol...
Bunu kullanmak.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Savaş! Rainbow Dark Dragon,
Storm Neos'a saldır!
Hayır!
Storm Neos bu kadar kolay yenildi!
Ve sadece 300 can puanı kaldı!
Gerçekten hiç umut kalmadı!
Judai...
Daha bitmedi... Instant Neo Space'ın efekti devreye giriyor!
Storm Neos sahadan ayrıldığında,
Destemden Neos'u Özel Çağırabilirim!
Yine o mu?
Bu canavarı gerçekten çok seviyorsun.
Fark etmez.
Öyle ya da böyle, seni yakında alacağım.
Evet.
Düellonun başından beri
sakladığım ve hiç sahaya sürmediğim kart...
Yakında onu kullanma vakti gelecek.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ne olursa olsun, Johan'ı kurtarmak için ihtiyacım olan tüm kartlar sahaya gelene kadar,
yenilmeyi göze alamam!
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Fifth Hope'u aktive ediyorum.
Mezarlığımdan beş Elemental HERO kartı seçiyorum,
onları desteme ekliyor ve karıştırıyorum.
Sonra iki kart çekiyorum!
Sonunda geldi...
Beni cehenneme sürükleyen o karanlık kart...
Nefret
Izdırap
Keder
Bu nihai güç beni manipüle etti.
ve kendimi kaybetmeme neden oldu.
Bu yüzden, asla geri kazanamayacağım
pek çok şeyi kaybettim.
Ama şimdi, kaybettiğim tüm o değerli
şeylerin hatırına,
o kötü güç tarafından kontrol edilsem bile,
Yüce Kral'ın gücü tarafından...
Ben... adaletimi yerine getireceğim.
Başka hiçbirine zarar vermeyeceğim.
Önemsediğim insanları koruyacağım!
Anlık Büyü kartını aktive ediyorum:
Süper Polimerizasyon!
O kart mı?!
Elimden bir kartı mezarlığıma göndererek
bu kartı aktive ediyorum.
Sahamdaki Neos'u ve başka bir kartı,
Rainbow Dark Dragon'u seçiyorum.
Rainbow Dark Dragon.
Destelerimizi ayıran duvarları aşarak,
nihai evrime ulaşıyorlar.
Judai!
Johan!
Rainbow Dark Dragon...
...tekrar Rainbow Dragon'a dönüşüyor!
Johan!
Çık ortaya, Rainbow Neos!
Rainbow... Neos?
Judai?
Johan! İyi misin?
Judai...
Özgür müyüm?
Johan!
Bu anı bekliyordum.
Her şey planıma göre ilerledi.
Ne?
Artık onun bedenine ihtiyacım yok.
Al gitsin.
En çok istediğim şeyi elde ettim...
Yüce Kral olduğun sürede
mükemmelleştirdiğin o nihai kartı.
Yüce Kral olduğun sürede.
Evreni kontrol etme gücünü.
Süper Polimerizasyon?
Neden sende?
Bu...
Son Hile mi?
Rakibin mezarlığındaki bir büyü kartını
eline eklemeni sağlayan
bir tuzak kartı?
Şu ana kadar bu düello boş bir eğlenceydi.
Asıl eğlence şimdi başlıyor.
Tuzak kartı Bin Parçalayıcı.
1000 can puanı ödeyerek onu aktif ediyorum.
Saldırı veya savunma puanı 1000 ve altı olan tüm canavarları yok ederim.
Ve her birimize 1000 hasar veririm.
Johan!
Peki? Başlayalım mı, Judai?
Bizim gerçek zamanımız...
Judai, Johan'ı yeni geri kazanmıştı ki Yubel karşısına çıktı.
Yubel, o Süper Polimerizasyon kartıyla ne yapmayı planlıyorsun?
Son savaş zamanı mı geldi? Judai, nereye gidiyorsun?
Merak etmeyin... Sho, Eğitmen Cronos, Johan.
Bekle, Yubel!
Yu-Gi-Oh! GX'de sonraki bölüm:
Seçilmiş Kartların Savaşı! Elemental HEROs Yubel'e Karşı.
Judai'nin savaşını sonuna kadar izlemeliyim!
Yubel! Öfkeni sadece bana yönelt!
Tam karşındayım işte!